-------------------------------- REGLAS DEL JUEGO -------------------------------------

1.Todos los partidos se jugarán de acuerdo con las Reglas de Juego promulgadas
  por el International Football Association Board .

2.Los partidos tendrán una duración de 90 minutos, divididos en dos tiempos de
  45 minutos cada uno y con un descanso de 15 minutos.

3.Si, conforme a lo estipulado en este reglamento, se tuviera que jugar una
  prórroga en caso de empate al final del tiempo reglamentario, dicha prórroga
  constará de dos partes de 15 minutos sin descanso entre ellas. La prórroga
  se comenzará a disputar tras una pausa de 5 minutos al finalizar el tiempo
  reglamentario de 90 minutos.

4.Conforme al procedimiento establecido en las Reglas de Juego, si el partido
  sigue empatado después de la prórroga, se pasará a la tanda de penaltis para
  determinar el ganador

